.TH CDIDC 1 2021-02-08 "cdidc VERSION_NUMBER"

.SH NIMI
cdidc \- laske CD-levyn MusicBrainz- tai CDDB-tunniste

.SH YLEISKATSAUS
.B cdidc
[\fB\-d\fR \fILAITE\fR]
[\fB\-c\fR]
[\fB\-m\fR]
[\fB\-s\fR]
[\fB\-w\fR \fISELAIN\fR]
[\fB\-b\fR]
[\fB\-v\fR]
[\fB\-h\fR]

.SH KUVAUS
\fBcdidc\fR tulostaa CD-levyn MusicBrainz- tai CDDB-tunnisteen (oletuksena molemmat) \fIlibdiscid\fR:tä käyttäen.
.P
Jos \fB\-s\fR on annettu, avataan MusicBrainzin Disc ID -lähetyssivu selaimessa. 
Oletuksena selaimen valitsemiseen käytetään komentoa \fIxdg-open\fR, mutta komennon voi määrittää valinnalla \fB\-w\fR.

.TP
.BR \-d\fR " " \fILAITE\fR
Valitse CD-levyn lukemiseen käytettävä optinen asema.
Oletuksena käytetään \fIlibdiscid\fR:n valitsemaa oletusasemaa.
.TP
.BR \-c
Tulostaa CDDB ID:n.
.TP
.BR \-m
Tulostaa MusicBrainz ID:n.
.TP
.BR \-s
Avaa MusicBrainz.org:n levytunnisteen lähetyslomakkeen oletusselaimella.
.TP
.BR \-w\fR " " \fISELAIN\fR
Käytä SELAINta levytunnisteen lähettämiseen oletusselaimen sijaan.
Implikoi \fB\-s\fR.
.TP
.BR \-b
Tulosta pelkät tunnisteet välilyöntien erottamana. (Vertaa oletukseen: "ID-tyyppi: tunniste").
.TP
.BR \-v
Tulostaa versio- ja tekijänoikeustietoja.
.TP
.BR \-h
Tulostaa lyhyen ohjeen.

.SH BUGIT
Virheraportteja ja paikkauksia otetaan miellellään vastaan sähkäpostitse alla olevaan osoitteeseen.

.SH TEKIJÄ
Kirjoittanut Riku Viitanen <riku.viitanen ät protonmail.com>

.SH TEKIJÄNOIKEUDET
Copyright © 2020 Riku Viitanen
.P
Lisenssi GPLv3+: GNU General Public License versio 3 tai uudempi <https://gnu.org/licenses/gpl.html>.
Tämä on vapaa ohjelmisto: voit vapaasti muokata ja jakaa sitä, lisenssiehtojen mukaisesti.
Takuuta EI OLE; ei edes KAUPALLISESTI HYVÄKSYTTÄVÄSTÄ LAADUSTA tai SOPIVUUDESTA TIETTYYN TARKOITUKSEEN.
